achera;canna indica es una planta perenne de hasta 3 m de altura perteneciente a la familia de las cannáceas.
ajo;es una especie tradicionalmente clasificada dentro de la familia de las liliáceas pero que actualmente se ubica en la de las amarilidáceas, ​ aunque este extremo es muy discutido.
alfalfa;es una especie de planta herbácea perteneciente a la familia de las Fabáceas o leguminosas.
canela;es un árbol de hoja perenne, de 10 a 15 metros de altura, procedente de Sri Lanka. Se aprovecha como especia su corteza interna, que se obtiene pelando y frotando las ramas.
cedron;es una planta de la familia Verbenaceae originaria de Sudamérica. Se cultiva por su aroma similar al del limón. 
diente leon;es una especie de la familia de las asteráceas. Considerada generalmente como una "mala hierba", sus hojas se consumen en ensalada y se le han atribuido numerosas propiedades medicinales.
estevia;es una planta de la especie Stevia rebaudiana de la cual se obtienen varios beneficios como endulzante.
eucalipto;es un género de árboles de la familia de las mirtáceas. Existen alrededor de 700 especies, la mayoría oriundas de Australia y Nueva Guinea.
limoncillo;es popular desde hace milenios por sus propiedades digestivas, analgésicas y antibacterianas.
llanten;​ es una especie de planta herbácea. Su distribución original era proveniente de Europa y Asia.
manzanilla;camomila común o romana es una hierba perenne de la familia de las asteráceas, nativa de Europa. 
ruda;es un género de subarbustos siempreverdes fuertemente aromatizados de 20-60 cm de altura, de la familia de las Rutaceae, nativas de la región del Mediterráneo.
savila;Aloe vera también conocido como sábila, áloe de Barbados o áloe de Curazao, entre otros, es una planta suculenta de la subfamilia Asphodeloideae dentro de la familia Xanthorrhoeaceae
valeriana;comúnmente llamada valeriana común, valeriana de las boticas o valeriana medicinal, es una herbácea perenne, perteneciente a la antigua familia Valerianaceae, ahora subfamilia Valerianoideae. Ahora pertenece a la familia Caprifoliaceae.
